# Cpp_practice_2sem_TheGame


| Студент | Выполненная работа |
| ------ | ------ |
| Андрей | Подвижные объекты, перемещение игрока, класс уровня |
| Давид | Объекты, аудиосопровождение, разработка текстур |
| Семён | Меню, генерация уровней, спрайт персонажа |


## Описание игры
Игра представляет собой платформер. 

Игроку представлено несколько уровней. Каждый из них состоит из подуровней, которые представляют из себя локацию. Между подуровнями можно перемещаться в рамках одного уровня.


Перемещение между подуровнями линейно: игрок появляться на подуровне №1, откуда может перейти на подуровень №2, откуда уже в свою очередь можно переместиться на подуровень №3 и так далее, пока не закончатся подуровни. При выходе из целого уровня состояние подуровней сбрасывается. 



В игре представлены следующие объекты:
> - Персонаж:
> Именно им управляет игрок. Он может ходить вправо-влево и прыгать. 
> - Передвижной объект: 
> Игрок может двигать его, если столкнуть передвижной объект с обрыва, то объект упадет.
> - Вредный объект (материальный):
> При взаимодействии (касании) игрока и этого объекта, персонаж умрет, и уровень запустится с самого начало.
> - Объект предыдущего подуровня:
> При взаимодействии игрока и этого объекта, персонаж переносится на начало предыдущего подуровня.
> - Объект следующего подуровня:
> При взаимодействии игрока и этого объекта, персонаж переносится на начало следующего подуровня.


Уровни хранятся в формате .txt, где сохранены положения всех объектов. 
